não Oh Oh, finalizou Então
ca ca ca aqui
não é normal! Normal Calma, calma! Calma é isso mesmo
Fila ainda fila
pronto
mais
verde
Nossa Senhora tá iniciando os serviços! Graças a Deus!
Oh claudinete lá passou, Quem viu
já vem instalado no boom volta pra gente ver é ah, Tela de login!
Agora sim, oh, será espera aí tá, tá star calma aí o negócio espera aí ah,
meu deus chega!
Chega, oh, claudinete aí
usuário opa não! Pera
aí
espera aí espera aí espera aí que trava o negócio aqui. Aí
acontece acontece, não tá travado mesmo. Agora sim,
o bo
um dois.
Ah sim,
exatamente
o mundo. Vinte ponto zero Não, não vai lá, vai lá.
Não tem alguma coisa que tem que fazer na imagem do vinte e dois pra
ela rodar e eu não sei o que que é a vinte Rodou normal,
foi só o processo normal.
Então tá aqui já tá aí o nosso ponto vinte. Se der aqui um
i p a não i p a
tá aqui o i p que a gente definiu um, quatro, três, então tá rodando.
Vamos ver se eu consigo ter acesso à internet, né?
aqui, então tem acesso à internet.
Normalmente, quando eu instalo no servidor,
eu teria que fazer upgrade dentro dos pacotes, né?
Então não vou fazer porque vai demorar, né?
Vamos fazer isso aí que o André falou vamos instalar o nig nex aqui su A PT u p
está não eu tô dando update antes porque nunca atualizou a lista de pacotes dele, né?
Não, não ia fazer upgrade é o é só pra atualizar a lista. Só então tudo PT
sei,
pode
atualizar os pacotes
de pra listar os pacotes do trem do livro e saber as versões que
exatamente oh! Pronto? Então, teoricamente!
Agora se eu vier aqui nove dois ponto oito ponto cinco
aí tá rodando AIG, nex!
Olha só vindo diretamente da máquina que a gente acabou de criar.
Se eu mudar esse texto aqui, então se eu vejo isso tudo,
queria só pouquíssimo excelentes!
C C S.
Ah,
ai é verdade mesmo? Então tá vindo de lá bom! Então é isso